Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0071.po
Languages: chinese

source: マネキンの 首がある……
chinese: 人體模型的頭……

source: 傷だらけの マネキンがある……
chinese: 傷痕累累的人體模型……

source: 「邪魔だなぁ 邪魔だなぁ 邪魔だなぁ 邪魔だなぁ……」
chinese: 「真礙事啊 真礙事啊 真礙事啊 真礙事啊……」

source: パレットナイフを 振り下ろしている……
chinese: 不斷地揮舞調色刀……

source: 「ねぇ イヴ……… ちょっと 聞いていい？」
chinese: 「欸，Ib……… 我問妳喔，」

source: 「ギャリーって……イヴの お父さん？」
chinese: 「Garry……是Ib的爸爸嗎？」

source: ちがうよ 知らない人
chinese: 不是喔 不認識的人

source: 「ふーん……じゃあ お父さんは 別にいるのね」
chinese: 「喔──…… 那妳的爸爸是別的人囉？」

source: 「あ そうなの ふーん……ここで 知り合ったの？」
chinese: 「啊，是嗎？ 喔──……是在這裡認識的啊？」

source: 「そっかぁ………」
chinese: 「這樣啊………」

source: 「イヴのお母さん やさしい？」
chinese: 「Ib的媽媽很溫柔嗎？」

source: うん 怒ったらこわい
chinese: 嗯 生氣起來很可怕

source: 「へぇ……いいなぁ」
chinese: 「嘿……真好！」

source: 「あははは イヴでも 怒られるんだ！」
chinese: 「啊哈哈哈， Ib也會惹媽媽生氣呀！」

source: 「早く両親に 会いたいよね？ わたしも 早く ここから 出たいよ……」
chinese: 「妳想要趕快見到爸爸媽媽對吧？ 我也是，好想要快點 從這裡出去喔……」

source: 「ね………イヴ あのさ………」
chinese: 「欸………Ib，那個啊………」

source: 「もし ここから出られるのが ２人だけだったら……どうする？」
chinese: 「如果能從這裡離開的， 只有兩個人的話……妳要怎麼辦？」

source: 出られるのが ２人だけだったら……
chinese: 如果只有兩個人能夠離開的話……

source: ギャリーと出る メアリーと出る 自分以外にゆずる
chinese: 和Garry一起離開 和M ary一起離開 讓給自己以外的兩人

source: 「……そう……ギャリーと 一緒の方が いいんだ………」
chinese: 「……是嗎……妳覺得 和Garry在一起比較好啊………」

source: 「ま 今のは たとえ話だから いいけど………」
chinese: 「算了，剛才說的只是如果而已………」
